昨晚经过红灯区,看到一个个的站在门口.冻的瑟瑟发抖,却依然笑着.我知道,她们只是没有办法,可能是为了给她们父母买几件衣服,亦或者是独自扶养年幼的孩子.想到这些,眼睛有点酸酸的感觉,于是, 我点了一个穿短裙黑丝的妹子……能帮一个是一个

┋◆冃.狌.交.伖，棑.解.漃.瘼◆ █网.址: http：\\ GiThuB.Com

有一种父爱叫鬼父，
有一种哥哥对妹妹叫缘之空，
有一种姐姐对弟弟叫姊汁，
有一种医生对护士叫夜勤病栋，
有一种校园爱情叫日在校园，
有一种忠诚叫姬骑士，
有一种幼齿叫初犬，
有一种出租车叫午夜出租车别的老司机开过来的。

不怕短粗又有力，
就怕细长耷拉地？ 

咏鸡
鸡鸡鸡
直颈向天逼
长毛自来卷
红顶泛白滴

早上出门撸一管，可以确保你到午饭之前都是贤者时间。
下午起床撸一管，可以让你的贤者时间持续到下晚自习以前。
晚上睡前撸一管，可以让你一天的纠结，紧张，饥渴，愤懑，炽热得到释放，一头倒进只有玩累了的儿童才会有的香甜睡眠。

不要问我精液的形态为什么是一滩浑浊的粘液，我会告诉你那就是我们求而不得，想而不透，视而不明的青春。

留图不留种，菊花万人捅。捅了还不算，大蒜来搅拌。大蒜不够劲，辣椒往里干。辣椒还不行，热油往里灌

单嫖双赌，不操下属

逼从家门过，不草是罪过

软中华，硬玉溪，头发越短越牛逼

白花花的大腿，水灵灵的逼，这么好的地方留不住你

有些事你不操他妈，他就不知道你是爹

人丑逼不丑，操完咱就走

想要学的会，先跟师傅睡

好火费碳，好女费汉

好地不怕远，好饭不怕晚，好男不怕短，好逼不怕浅

曹操闻听急忙传令：“令出山摇动，三军听分明，我要活赵云，不要死库水”

红衣时节家家续，青草池塘处处蛤 

扁舟苦海凌波丽，
霜下孤红明日香 

春有花粉夏日炎，唯有游戏不看天；秋有蚊虫冬又冷，宅在家中把机联
When the winter come,you stay  at home and play computer games

只要思想不滑坡，办法总比困难多
一旦思想大滑坡，对策总比政策多

事出反常必有妖，价贵离谱多洗钱

熙来熙去名利伤，
财厚财薄又怎样，
计划没有变化快，
人生在世难永康。

树摇叶落，人摇福薄

问题出在前三排，根子还在主席台

破锅自有破锅盖，丑鬼自有处女爱，只要情深意似海，麻子也能放光彩

世上的姑娘千千万，娶回家里一样操蛋

为逼生，位逼死，为逼忙绿一辈子
吃逼亏，上逼当，最终死在逼身上
为谁辛苦为谁忙，为谁奔波耍流氓

逼是一样的逼，脸上分高低

迎风拉屎背风尿

屌毛生得比眉毛晚，长得倒比眉毛长。

爱往东的不往西，爱操屁股的不日逼

饭在碗里，菜在锅里，我在床上

谈古论今，谈股论金，谈股论茎

想到房市就不想房事。
想到升学就不想深穴。
想到股市就不想股事。
想到账单就不想帐单。
想到户口就不想工口。
想到升职就不想生殖。
想到工位就不想体位。
想到社交就不想射交。
最后想到人生，哪里还想生人？

朕与将军解战袍
芙蓉帐暖度春宵
一树梨花压海棠
从此君王不早朝

先买保时捷，再买法拉利；今天老同学，明天小萝莉

一剑穿心毒龙钻，冰火红绳空中飞

〖你对 SSL 熟悉吗？〗
【SSL 是什么？】
〖就是安全套接字层。〗
【字层是什么？】 ​​​​

人工智能要判断人类对手的平均寿命，于是逐个国家统计。到了中国就溢出了。原理是一群人里面如果有一个人的寿命是无限的，那么所有人的平均寿命就是无限的。

江湖上各行各业都有黑话。看到“一手信封”，这是搞黑产的。看到“创作互免”，这是拍私房的。看到“五对轮”，这是军迷。看到“冬马小三”，这是二次元宅。看到“需求不会再变了”，肯定是骗你的。 ​​​​ 

二代学金融，操控牛与熊
屌丝学金融，体会啥叫穷

有一个东西，它在android上叫root，在ios上叫做越狱，在symbian上叫免签，在web安全中叫做提权。在生活里，它叫表白。名字和领域都不同，但道理惊人地相同：之前举步维艰，之后为所欲为

你没有对象，对象没有初始化，对象不存在，引用了非法的对象

中华一日不兴，余一日不近女色。

理可顿悟，事须渐修           

华山在高，顶有过路

干尽恶混事，片叶不沾身

入则恳恳以尽忠，出则谦谦以自悔

太阳之下，多巴胺在分泌，没有谁比谁更高尚
谁比谁更淫荡

资本来到人间，每一个毛孔都流淌着肮脏的血液

人生不满百，常怀千岁忧

丘也闻有国有家者，不患寡而患不均，不患贫而患不安。盖均无贫，和无寡，安无倾。夫如是，故远人不服，则修文德以来之。既来之，则安之。

莫问千古兴亡事，我自做个安乐人

艾子行于海上，初见蝤蛑，继见螃蟹及彭越，形皆相似而体愈小，因叹曰：‘何一蟹不如一蟹也？’

外部斗争忙，内部忙斗争。宝剑犹带腥，周奎拭颈忙。

拍脑袋决策，拍胸脯保证，拍屁股就走

不患寡而患不均，不患贫而患不安。盖均无贫，和无寡，安无倾。

夫如是，故远人不服，则修文德以来之。既来之，则安之。

今由与求也，相夫子，远人不服、而不能来也；邦分崩离析、而不能守也：而谋动干戈于邦内。吾恐季孙之忧，不在颛臾，而在萧墙之内也。

床前病久无孝子，家中久贫无贤妻

金银绕身，美人在怀

危楼高百尺
手可摘星辰
不敢高声语
唯恐惊天人

如果将我出生的那一刻定义为拥有了全部的时间，那么时光确实从我手中流逝了；
但如果将我死去的那一刻定义为我拥有了自己全部时间的话，那么我一直都微增失去过时间，而是一直在获取时间；

牛短熊长潮退去，只见股民裸着身

不过是一身臭肉，混得好当二奶，混的不好当野鸡，一生的事业都在两腿之间。
——慕容雪村《原谅我红尘颠倒》

粪海狂蛆

敢同恶鬼争红色法拉利，不向霸王让全额奖学金
——薄熙来同志

贪婪，焦虑，缺乏耐心，是韭菜三大共性素质。迎合贪婪，贩卖焦虑，速成承诺，是割韭菜的三大标准姿势，按说这个一般我不在微博上讲的。

她们是点阵、是数据、这种事情我知道。那你喜欢的那个女孩又是什么?蛋白质?钙?争论是愚蠢的，重要的是充满爱的心。
我喜欢纸片人，兄弟

心里有沙滩，哪里都是夏威夷

皮裤套棉裤必定有缘故，不是皮裤没毛就是棉裤太薄儿。

静坐常思己过，闲谈莫论人非

子欲观花，则以花为善，以草为恶。如欲用草时，复以草为善矣

说话得算数，咱们可都是站着撒尿的人。

没有人情味的政治是短命的。

“为不善乎显明之中者，人得而诛之”——《庄子·庚桑楚》

“二郎，其实我已经赢了！10月，西门官人才来咱家19次，同比下降17%。环比虽然上升22%，但是增幅明显放缓。昨天和你嫂子在楼上的时间只有71分钟，同比下降24%呢！明显是害怕我了！”

茕茕白兔，东走西顾。

多研究些问题，少谈些主义
1919年7月20日，胡适在《每周评论》第三十一号上发表《多研究些问题，少谈些“主义”》一文。文章说：现在舆论界的大危险，就是偏向纸上的学说，不去实地考察中国今日的社会需要的究竟是什么东西。

流言这东西，比流感蔓延的速度更快，比流星所蕴含的能量更巨大，比流氓更具有恶意，比流产更能让人心力憔悴。
——《围城》

年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，其实是读不懂书的。
——杨绛

衣不如新，人不如故。

社会主义网络的主要矛盾是实名与匿名的矛盾。

草绿清池水面宽，终朝阁阁叫平安。无人能脱征徭累，只有青蛙不属官。 

利刀伤体痕易合,恶语伤人恨不消 

天之涯，地之角，知交半零落。

利刀伤体痕易合,恶语伤人恨不消 

自古逢秋悲寂寥，我言罗兹胜春朝 

月光照在路上,像是撒满了盐。

菩提本无树，明镜亦非台。 

佛性常清净，何处有尘埃！ 

心是菩提树，身为明镜台。 

明镜本清净，何处染尘埃！ 

菩提本无树，明镜亦非台。 

本来无一物，何处惹尘埃！ 

菩提只向心觅，何劳向外求玄？ 

听说依此修行，西方只在目前！

开水它不响,响水它不开

抛掷南阳为主忧，北征东讨尽良筹。
时来天地皆同力，运去英雄不自由。
千里山河轻孺子，两朝冠剑恨谯周。
唯馀岩下多情水，犹解年年傍驿流。

皎皎白驹，在彼空谷，生刍一束，其人如玉。

兄弟虽有忿，不废懿亲

入则恳恳以尽忠，出则谦谦以自悔

知我罪我，其惟春秋

守职而不废，处义而不回

上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之 
